Selamat datang kembali.
Jadi sekarang mari kita tambahkan cara memasukkan ke pohon kita sehingga kita memiliki nilai
Saya seharusnya bisa memanggil insert yang memasukkan nilai dan pohon akan menambahkannya ke tempat yang benar.
Itu akan membuat simpul baru dan kemudian meletakkannya di tempat yang benar tergantung pada apa nomor itu.
Jadi misalnya jika Anda mencoba menyisipkan 13 ke mana akan masuk daftar ini.
Yah kita akan mulai dan kita akan memeriksa bagaimana 13 dibandingkan dengan 10.
Yah lebih besar dari 10.
Jadi ada di sini di suatu tempat.
Bagaimana cara membandingkannya dengan 15.
Ya kurang dari itu.
Jadi, apakah ada simpul ke kiri.
Jika tidak di situlah 13 pergi jika ada node.
Kemudian kita pergi ke yang itu dan kita periksa bagaimana dibandingkan dengan 13
Apakah kita pergi ke kiri atau ke kanan.
Tetapi tidak ada simpul.
Jadi itu berarti ini adalah 13 rumah baru atau dalam skala yang sedikit lebih besar.
Jika kami memasukkan.
Yakin.
Enam puluh delapan.
Saya akan menempatkan pertama untuk memeriksa.
Apakah ada rute?
Jika tidak ada rute maka itu menjadi rute kami.
Tetapi ada sehingga kami membandingkan 68 hingga 41 dan lebih besar dari 41.
Jadi kita periksa.
Nah apakah ada haknya.
Apakah ada simpul di sini dan di sana.
Jadi kita bandingkan 65 sekarang menjadi 68.
Yah 68 masih lebih besar.
Jadi kita akan pergi ke kanan lagi.
Dan sekarang kita membandingkan 91 dan 68.
Yah 68 kurang dari 91.
Jadi kita ke kiri dan kita lakukan lagi, kita bandingkan dengan 72.
Yah 68 kurang dari 72.
Apakah ada kiri?
Tidak, tidak ada.
Jadi itu artinya di sinilah 68 pergi.
Itu adalah rumah barunya.
Jadi itulah langkah-langkah yang kita ikuti.
Dan jika Anda mau, inilah kode semu yang dapat Anda lakukan ini.
Jika kita secara rekursif saya pikir paling mudah untuk melakukannya secara iteratif pribadi.
Tetapi salah satu akan bekerja garis besar kasar.
Anda tidak harus mengikuti pesanan ini persis Anda tahu kata demi kata.
Anda tidak harus membuat simpul baru di jalur satu tetapi pada titik tertentu Anda membuat simpul baru dan kemudian Anda
mulai di root.
Anda memeriksa apakah ada root jika tidak ada.
Yah itu super mudah.
Anda beruntung root sekarang menjadi simpul baru yang berarti kita memiliki pohon kosong.
Pertama kali kami memasukkan sesuatu.
Tetapi jika ada root, Anda memeriksa apakah nilai node baru lebih besar atau kurang dari
nilai root.
Dan tergantung pada itu jika lebih besar kita periksa untuk melihat apakah ada simpul ke kanan.
Jika ada pindah ke simpul itu dan ulangi langkah-langkah sehingga mintalah semacam loop menulis loop sementara.
Saya hanya akan suka.
Sementara benar ada sesuatu yang terus berjalan.
Jika Anda melakukan fli berulang setidaknya dan di dalam itu Anda hanya akan memeriksa apakah lebih
besar kemudian pindah ke titik berikutnya kanan dan kemudian periksa lebih besar atau kurang dari itu dan akhirnya Anda akan menemukan tempat
untuk memasukkan saya t.
Jadi prosesnya hanya sekali lagi periksa apakah ada rute jika tidak mudah.
Itu pohon kosong.
Tambahkan saja untuk menjadi root jika ada root.
Bandingkan nilai baru Anda untuk melihat apakah lebih besar atau lebih kecil dari itu.
Dan jika lebih besar maka Anda perlu memeriksa apakah ada simpul.
Jika tidak ada apa-apa di sana maka itu adalah rumah baru.
Hal yang sama jika kurang dari yang perlu Anda periksa.
Apakah ada kiri?
Jika tidak ada keraguan maka itu adalah rumah baru Anda.
Kalau tidak, Anda hanya pindah ke kanan dan Anda mengulangi langkah-langkah atau Anda bergerak ke kiri dan ulangi langkah-langkah seperti
yang kita lihat di sini.
Kami mencoba memasukkan 13.
Kami memeriksa.
Apakah ada rute?
Iya nih.
OK jadi 13 lebih besar dari 10.
Itu artinya kita perlu memeriksa.
Apakah ada titik yang tepat.
Iya nih.
Jadi sekarang di sinilah kita mulai mendapatkan proses yang sama 13 lebih besar dari atau kurang dari 15.
Ini kurang dari itu.
Jadi, apakah ada kiri.
Tidak.
Jadi di situlah 13 pergi dan kemudian kami akan kembali pada saat itu.
Jadi saya tidak menambahkan ini dalam kode pseudo tapi saya pikir yang terbaik adalah mengembalikan seluruh pohon pada
akhir metode.
Ini bukan pemecah kesepakatan, tetapi itulah yang ingin saya lakukan alih-alih hanya mengembalikan apa-apa atau
mengembalikan simpul dan mengembalikan seluruh pohon di akhir.
Baiklah.
Jadi cobalah di video berikutnya.
Saya akan punya solusi.